-Πάμε, Γκόρντον.
-Εντάξει, μπαμπά.
Ωραία! Ωραίο σουτ.
-Είσαι καλός, γιε μου.
-Ευχαριστώ, μπαμπά.
Άκου, θέλω να θυμάσαι αυτή τη λιμνούλα.
Όσο μακριά και να φύγεις,
μην ξεχνάς το σπίτι σου.
Εδώ, στην τρίτη περίοδο,
όπου οι Minehaha Waves,
με ηγέτη τον Γκόρντον Μπομπέι,
είναι μπροστά 4-1.
Τι περίπτωση και αυτή!
Ξεκίνησε από τη δικηγορία
και τώρα κοουτσάρει
τους Minneapolis Mighty Ducks
στο πολιτειακό πρωτάθλημα παίδων πέρυσι.
Και φέτος, στην ηλικία των 29,
είναι ένα βήμα μακριά
από το Εθνικό Πρωτάθλημα Χόκεϊ.
Ο δίσκος στο κέντρο.
Κλέβει ο Γκόρντον Μπομπέι.
Περνά την μπλε γραμμή.
Είναι μόνος.
Ευκαιρία για τον Μπομπέι.
Κάνει προσποίηση, παίρνει θέση.
Σουτάρει.
Και σκοράρει!
Ο Μπομπέι, χωρίς βοήθεια, βάζει
την ομάδα του στο 5-0.
Ω ναι, ακόμα πετάει.
Αν συνεχίσει έτσι,
περιμένω να τον δω
στο Εθνικό Πρωτάθλημα Χόκεϊ
πολύ σύντομα.
Ο Μπομπέι μόνος του.
Έρχεται από τα δεξιά,
αποφεύγει το μαρκάρισμα.
Έχει ακόμα τον δίσκο στο κέντρο.
Τον κλείνουν στις σανίδες.
Παλεύει να ξεφύγει.
Τι χτύπημα! Ο Μπομπέι πέφτει κάτω άσχημα.
ΜΙΝΕΑΠΟΛΗ
Τι ωραία να είσαι σπίτι...
Γεια σου, Γιαν!
Καλώς ήρθες, Γκόρντον.
Μπες μέσα! Μπες!
Σ' ευχαριστώ που ήρθες να με πάρεις.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ο Χανς δεν ήρθε;
Μη με κάνεις να μιλήσω
για τον τεμπελχανά.
Πήγε στο Ολντ Κάουντρι για καλοκαίρι.
Μ' άφησε μόνο μου στο μαγαζί.
Ήθελε να επισκεφθεί τη μάνα μας.
Τον αγαπάει περισσότερο, βλέπεις.
ΜΠΟΜΠΕΪ
-Με συγχωρείς. Σε ξύπνησα;
-Γεια, Τσάρλι.
Γεια σου, προπονητά.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Μας έλειψες πολύ.
Για πρωινό, η σπεσιαλιτέ του Γιαν,
το χάσεν--
-Χάσενπφεφερ με αυγά.
-Ναι.
Και το σκέφτηκα ότι μύριζε κάτι καμμένο.
Βλέπω γνώρισε τον νέο μαθητευόμενο.
Ο Γιαν είπε ότι δούλευες εδώ
όταν ήσουν σαν εμένα.
Ελπίζω να σε πληρώνει
παραπάνω απ' ότι εμένα.
Πληρωνόσουν;
Φάτε, παιδιά, πριν κυρώσει
το χάσενπφεφερ.
OI ΝΤΑΚΣ ΕΙΝΑΙ
ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΕΣ ΠΑΙΔΩΝ!!
Ήταν ωραία μέρα.
Κοίτα τον Τσάρλι.
Πόσο έχει μεγαλώσει...
Ναι. Το παθαίνουν αυτό.
Από τότε που ξαναπαντρεύτηκε
η μητέρα του
περνάει περισσότερο χρόνο εδώ.
Έπρεπε να τον προσλάβω.
Κακώς δεν κράτησα επαφή.
Όμως τώρα είσαι εδώ.
Λοιπόν, ποιο είναι το πλάνο σου;
Έχεις μιλήσει στο Ντακσγουόρθ;
Όχι. Δεν είμαι δικηγόρος, Γιαν,
είμαι παίκτης.
Αλλά το τραύμα σου χρειάζεται
ξεκούραση και χρόνο.
Ναι, πάντως χρόνο δεν έχω άπλετο.
Ήμουν τόσο κοντά στο εθνικό πρωτάθλημα,
Γιαν.
Ήμουν μέσα στο παιχνίδια.
Και, ναι, ήμουν ζωντανός.
Έχει σκεφτεί την προπονητική;
Στην τελική, ήσουν το παιδί-θαύμα
της Μινεσότα.
Το να προπονώ τους Ντακς ήταν
απ' τα καλύτερα στη ζωή μου,
αλλά δεν ζεις προπονώντας παίδες
στο χόκεϊ.
Αν υπάρχει τρόπος,
πρέπει να υπάρχει θέληση.
Οι προμηθευτές μου
λένε ότι η εθνική των ΗΠΑ
δεν έχει προπονητή
για του Αγώνες Καλής Θέλησης Νέων.
Καλό ακούγεται.
Ρίξ' ένα τηλέφωνο για μένα.
Μήπως θέλουν τροχιστή για πέδιλα.
Μην υποτιμάς τους τροχιστές.
Το ξέρω. Όντως απαιτεί τέχνη.
Όμως δεν θέλω να περάσω
την υπόλοιπη ζωή μου
τροχίζοντας πέδιλα σ' αυτή την πόλη.
Θέλω κάτι καλύτερο.
Κάτι μεγαλύτερο.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις τώρα αυτό.
-Ευχαριστώ.
-Έχεις πελάτη.
Πήγαινε βοήθησέ τον.
Μετά έλα πίσω και συνέχισε.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Συγγνώμη. Μου ξέφυγε.
Γεια σας.
Ναι. Φαίνεστε μια χαρά, όντως.
Καλύτερα απ' τις φωτογραφίες.
Ευχαριστώ.
Είμαι ο Ντον Τιμπλς,
υποδιευθυντής της Χέντριξ Ιματισμοί Χόκεϊ.
Πώς είναι το γόνατο;
Έχω ένα γιατρό στο ΛΑ,
θα ήθελα να το κοιτάξει.
Κάνει θαύματα με τους
συνδέσμους μπαμπουίνων.
Απ' τη Χέντριξ Χόκεϊ, ε;
Τι ακριβώς χρειάζεστε, κύριε Τιμπλς;
Χρειάζομαι εσένα, Γκόρντον.
Θέλω ο επόμενος προπονητής
της Εθνικής ΗΠΑ
να γίνει πασίγνωστος.
Θέλω να γίνεις συνώνυμο της νίκης
και ξανά της νίκης
και συνώνυμο της Χέντριξ.
Περιμένετε λίγο.
Θα αστειεύεστε, έτσι;
Εννοώ, μου κάνετε πλάκα.
Δεν σου κάνω πλάκα.
Σοβαρολογώ, Γκόρντον.
Θέλετε να προπονήσω εγώ την Εθνική ΗΠΑ;
Ο φίλος σου, ο Γιαν,
σε προωθεί εδώ και μήνες.
Γκόρντον, αυτό που έκανες με τους Ντακς
ήταν μαγικό
και εμείς, εννοώ η Χέντριξ Χόκει,
οι Αγώνες Καλής Θέλησης
και η πατρίδα σου
χρειαζόμαστε αυτή τη μαγεία.
Τι λες, προπονητά;
Πάμε, λοιπόν.
Ας μαζέψουμε τους Ντακς.
Έχουμε δουλειά.
Γκόρντον, χρησιμοποίησε αυτό.
-Ευχαριστώ, Γιαν.
-Όρμα τους, Γκόρντον.
ΘΑΥΜΑ ΣΤΗ ΜΙΝΕΣΟΤΑ
ΟΙ ΝΤΑΚΣ ΝΙΚΗΣΑΝ ΤΟΥΣ ΧΟΚΣ!
Τσάρλι!
Είσαι για λίγο χόκεϊ;
Κοίτα με πώς πάω!
Τελευταία σου ευκαιρία!
Έλα τώρα! Τι κάνεις;
Ναι! Ναι!
Τσάρλι!
Τζέσι, επιστρέψαμε!
Πάμε να βρούμε τον Άβερμαν.
Προσέξτε!
Τι κάνετε ρε παιδιά εδώ;
Ηρεμήστε!
Πάμε, Τζέσι. Στ' αριστερά.
Πάμε!
-Άβερμαν, πάμε!
-Έλα!
Έλα!
Έλα! Όλοι μαζί!
Πάμε, πάμε, πάμε!
-Πού πηγαίνουμε τώρα;
-Να πάρουμε την Κόνι και τον Γκι.
Η παπιοσυμμορία επέστρεψε, Τζακ!
-Έλα, πάμε!
-Πάμε!
Ήμουν τόσο κοντά.
Κοιτάξτε. Δουλεύει.
Γκόλντμπεργκ!
Έλα, ναι! Πάμε!
Έλα, Γκλόντμπεργκ!
Απέναντι απ' το τέρμα,
κάτω απ' τα πόδια και μέσα!
Καζανόβα, θες να παίξεις
πραγματικό χόκεϊ;
-Έλα!
-Ναι!
Παιδιά, είναι διεθνής διαγωνισμός.
Εμείς εναντίον του κόσμου.
Φέρ' τους όλους. Είμαστε έτοιμοι!
Γκόλντμπεργκ!
Γεια.
Οι Ντακς!
Ακόμα δεν το πιστεύω
ότι μας νίκησαν πέρυσι.
Λοιπόν, ας κάνουμε κάτι γι' αυτό.
Ελάτε! Πάμε, πάμε!
Αυτό θα τους σακατέψει.
Πιο σφιχτά! Πιο σφιχτά!
Άντε! Έλα εδώ.
Άντε! Εδώ, εδώ.
Είναι καθιστές πάπιες.
Να τοι, έρχονται.
Μ' αρέσει αυτό.
Είναι τόσο χαζοί.
Μια μεγάλη μερίδα φιλετάκια πάπιας,
έρχεται.
-Δεν θα 'χουν ιδέα τι τους χτύπησε.
-Το ξέρω.
Ποιος το 'πε αυτό;
Γεια σας, παιδιά.
Για έλα εδώ! Πού νομίζεις ότι πας;
Θα έρθεις εδώ; Για έλα!
Τα λέμε, φιλαράκο!
Δώσ' το μου!
-Ελάτε, πάμε!
-Θα με πάρει η μαμά μου, ε;
Αυτό θα σας μάθει να τα βάζετε
με τους Ντακς!
Πάμε, Ντακς!
Ντακς! Ντακς! Ντακς!
Ωραία!
Καλώς ήρθατε πίσω, Ντακς!
Μου λείψατε, παιδιά.
-Έτοιμοι να πετάξετε;
-Ναι!
Τέλειο!
-Ποιος είναι μέσα;
-Δεν μπορεί
-να 'ναι από δω.
-Γεια σας, παιδιά!
Είμαι ο Ντον Τιμπλς,
Χέντριξ Ιματισμοί Χοκεϊ.
Είμαστε ο επίσημος χορηγός σας.
-Θέλει κανείς σας κάρτα;
-Ναι! Εννοείται!
Γεια.
Ωραίο εργαλείο.
Κάποτε οδηγούσα και 'γω ένα τέτοιο.
Έχω κάτι να σου δείξω.
Αυτό είναι το συμβόλαιο χορηγίας σου
με τη Χέντριξ.
Προσπαθώ να το καταλάβω λίγο.
Τι θέλει η Χέντριξ με μένα;
Είμαι απλά ένας προπονητής.
Πατ Ράιλι, Μπέαρ Μπράιαντ,
Μάικ Ντίτκα, είναι αυτοί
απλά προπονητές;
Οι προπονητές σήμερα έχουν στιλ.
Το στιλ σημαίνει χρήμα.
Εγώ πουλάω εσένα
κι εσύ το άθλημα.
Κι οι δυο τα τσεπώνουμε.
Πώς σου ακούγεται;
Χωρίς παρεξήγηση, δε διαφωνώ
να βγάζει κανείς χρήματα.
Όχι, Γκόρντον. Πολλά χρήματα.
Θα με πληρώσετε τόσο
για να προωθώ αθλητικά είδη;
Γκόρντον, η ζωή είναι ωραία
όταν γνωρίζεις τα σωστά άτομα.
Τι λες, λοιπόν;
-Έχετε στιλό;
-Βεβαίως.
Ο πρώην προπονητής παίδων και παίκτης
Β' Κατηγορίας, Γκόρντον Μπόμπει,
περνάει σε εθνικό επίπεδο
καθώς θα καθίσει στον πάγκο
της Εθνικής ΗΠΑ.
Στους Ντακς του Μπομπέι θα προστεθούν
ορισμένοι από τους κορυφαίους
νεαρούς παίκτες από όλες τις πολιτείες.
Πείτε μου για τα νέα παιδιά.
Αυτός είναι ο Λουίς Μεντόζα.
Είναι από τον σύλλογο του Μαϊάμι.
Είναι πραγματική βολίδα.
Καταπληκτικός παγοδρόμος.
Τον χρονομέτρησα στα 1,9 δεύτερα,
από τη μία άκρη στην άλλη.
-Εμφανίσιμος παγοδρόμος.
-Πολύ εμφανίσιμος.
-Τι λες, Γκι;
-Κλείσ' το, Άβερμαν.
Έχει ένα μικρό θέμα.
Δυσκολεύεται να φρενάρει.
Αυτό θα 'λεγα κι εγώ.
Είσαι εντάξει;
Να προσέχεις περισσότερο.
Ναι, εντάξει είμαι.
Σχεδόν τα κατάφερα αυτή τη φορά.
Πώς είμαστε παιδιά;
Έτοιμοι για λίγο χόκεϊ;
Κοιτάξτε.
Είναι o Χοροπηδηχτός Γκρέτζκι.
Αυτός είναι ο Ντουέιν Ρόμπερτσον
από το Όστιν.
Ο καλύτερος ντριμπλαδόρος
που έχω δει.
-Για την ηλικία του, εννοείς.
-Όχι, δεν εννοώ αυτό.
Αυτό είναι πιο εύκολο απ' το να δένεις
αγριογούρουνα.
Έχει και μια τάση να κάνει επίδειξη.
Αυτή είναι η Τζούλι "Γάτα" Γκάφνι.
Έχει κερδίσει το πολιτειακό του Μέιν
τρία χρόνια συνεχόμενα.
Βασικά, έχουμε τέρμα.
Τον Γκολντμπεργκ.
Εντάξει! Φέρτε τους!
Είμαι έτοιμος!
Δείξτε μου τι έχετε. Είμαι άντρας!
Είμαι άντρας!
Βοήθεια;
Δες αυτό.
Λοιπόν, χρειαζόμαστε αναπληρωματικό.
Αυτός δεν είναι ο πιτσιρικάς
απ΄ τους Ολυμπιακούς;
Απ' το καλλιτεχνικό πατινάζ;
Ναι. Ο Κεν Γου.
Τι να πω;
Τον έπεισα ότι στο χόκεϊ
έχει πιο πολύ μέλλον.
Του δώσαμε μπαστούνι και κανείς
δεν τον έχει ακουμπήσει ακόμα.
Ναι. Ώρα για σόου.
Αυτός είναι έφηβος;
Ε, ναι. Ορμόνες.
Είναι μπούφος.
-Έλα, Τεξανόπουλο! Τραγούδα και συ!
-Ε, όχι!
Ορίστε γλύκα!
Τα παιδιά μου δεν παίζουν τέτοιο χόκεϊ.
Τους αποκαλούν τσαμπουκάδες,
Γκόρντον.
Με τους Ισλανδούς, θα τον χρειαστείς.
Ο μικρούλης μου!
Ποιος νομίζει ότι είναι;
Λοιπόν, τέρμα!
Ας το αναλάβω αυτό.
Σταματήστε όλοι σας!
Δεν ήρθαμε εδώ για να πλακωθούμε!
Ήρθαμε για να παίξουμε χόκεϊ!
Είμαστε η Εθνική ΗΠΑ.
Εκπροσωπείται την πατρίδα σας.
Σωστά.
-Τώρα, θέλω να...
-Να γίνεται οι καλύτεροι.
Έτσι; Πρέπει να φτάσετε ψηλά, παιδιά!
Πρέπει να--
Λοιπόν, εντάξει.
Ξεκινάμε με την επίθεση.
Τέλεια! Επίθεση!
Ακούσατε τον προπονητή! Τώρα--
Δεν με χρειάζεσαι εδώ.
Έχω ένα ραντεβού ούτως ή άλλως.
Πρέπει να δω την κα Μακέι.
Είναι η δασκάλα της ομάδας.
Ντον;
Έλα. Θα την πάρεις πίσω
στο τέλος του σχολικού τριμήνου.
Λοιπόν, Ντακς.
Δείξτε τους τι έχετε!
Πάμε στην επίθεση!
Ωραία μέρα για χόκεϊ, έτσι;
Φυσικά, καουμπόι.
Φίλε, χαλάρωσε!
Μην τρέχεις!
Γκόλντμπεργκ, πρόσεχε!
Ωχ, όχι!
Ο τύπος πρέπει να μάθει να φρενάρει.
-Ευχαριστώ που μου 'κοψες τη φόρα.
-Όποτε θες.
Πάμε, άμυνα!
Πάμε! Βγάλτε το από κει!
Ελάτε! Πάμε!
Καλά, δεν κάνετε προπονήσεις
εκτός σεζόν;
Ξέρετε, είχα καταλάβει ότι κάτι ξέχασα.
Ωραίο σουτ, Άνταμ. Έτσι μπράβο!
Σκληρό καρύδι!
Γύρος πρώτος.
Περίμενε να δεις αυτά τα παιδιά.
Είναι απλώς φανταστικά.
-Προσέξτε!
-Προσέξτε! Ο Φούλτον!
Προσέξετε το σουτ του!
Είμαστε ένα μάτσο κότες!
Οι μισοί είναι αστέρια,
από διάφορα μέρη
των ΗΠΑ και οι άλλοι μισοί--
-Σκύψε!
-Σωστά. Οι Ντακς!
Παρακαλώ; Κύριε Τιμπλς;
Κύριε Τιμπλς, με ακούτε;
Κύριε Τιμπλς, ξυπνήστε.
Κύριε Τιμπλς, είστε εντάξει;
Θα πάρω το τσίζμπεργκερ,
τηγανητές πατάτες
και ένα μίλκσεϊκ σοκολάτα,
παρακαλώ.
Νομίζω θα είναι εντάξει.
Θα τον προσέχουμε.
Συγγνώμη. Με συγχωρείτε.
Δεν πρόλαβε να μας συστήσει.
Είμαι η Μισέλ Μακέι, η δασκάλα τους.
Είμαι ο προπονητής Μπομπέι,
ο προπονητής τους.
-Γιατί, χρειαζόμαστε δασκάλα;
-Ναι. Γιατί;
Δεν χρειάζομαι σχολείο.
Κυρία Μακέι, είμαστε
η ομάδα της Αμερικής.
Δεν θα 'πρεπε να αφοσιωθούμε
στο χόκεϊ;
Να προτείνω προαιρετική παρουσία;
-Συμφωνώ.
-Ναι. Καλή ιδέα.
Λοιπόν, δεν είναι κακή ιδέα.
-Να με λέτε Γκολντμπεργκ.
-Γκολντμπεργκ.
Ναι. Το σχολείο θα είναι προαιρετικό.
Όμως, αν δεν έχετε παρουσίες
δεν θα μπορείτε να παίξετε.
-Όχι, είναι άδικο!
-Φίλε, μπορεί να το κάνει αυτό;
Είναι τατουάζ αυτό;
Είναι αληθινό;
Φύγε μακριά μου.
Μάλιστα, κύριε.
Είμαι εδώ για να διδάξω τα παιδιά
και να έχουν λίγη επιτήρηση
από κάποιον ενήλικα.
Θεούλη μου!
Ήταν τέλειο!
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Εντάξει!
-Συγγνώμη.
-Ναι, συγγνώμη.
Είμαστε καλά.
Είναι πιο πήχτρα και από καρότσα
με κατσίκες.
Κάποιος να προσέχει τα δάχτυλα του.
Ναι, κάποιος με έγλειψε!
Ωχ, κάτι μου μυρίζει.
Γκλοντμπεργκ!
Δεν ήμουν εγώ.
-Όχι, εγώ ήμουν!
-Ευχαριστούμε.
Δεν ξέρω πώς να σας το κάνω πιο λιανά.
Είστε ομάδα.
Και για να κερδίσετε,
πρέπει να δουλεύετε σαν ομάδα.
Τώρα, σαν ομάδα, τρέξτε.
Ο καθένας τραβάει το δρόμο του,
πέφτετε όλοι.
Σηκωθείτε και προσπαθήστε ξανά.
Λοιπόν, πηγαίντε όλοι δεξιά.
Τώρα.
-Ποιος σ' έκανε αφεντικό;
-Όλοι αριστερά.
Αριστερά, παιδιά. Ελάτε.
Πω, φίλε.
Μπορείτε να μαλώνετε όσο θέλετε
αλλά δεν πρόκειται να σας λύσω
μέχρι να κινείστε σαν ένα.
Τώρα καταλαβαίνετε!
Επικοινωνία! Αυτό είναι!
Ωραία, μαζί.
Κινηθείτε μαζί.
-Εμπρός! Ωραία! Στρίψτε δεξιά!
-Στρίψτε δεξιά.
Ναι, έτσι! Αυτό είναι!
Ωραία! Μπράβο, Τσάρλι.
Παιδιά, αρχίζετε να μοιάζετε
με παίκτες του χόκεϊ.
Είμαι περήφανος για εσάς, ομάδα.
Δουλέψατε σκληρά σήμερα.
Αλλά το χόκεϊ πρέπει να έχει και πλάκα.
-Καβαλάρη Ντουέιν.
-Μάλιστα, κύριε!
Για μαζέψτε μερικά ζώα απ' το κοπάδι.
-Όχι.
-Μετά χαράς!
ΔΗΜΗΤΡΙΑΚΑ ΟΛΙΚΗΣ ΑΛΕΣΗΣ ΓΟΥΙΤΙΖ
ΤΟ ΠΡΩΙΝΟ ΤΩΝ ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΩΝ
-Καλά, παιδιά, εμείς είμαστε!
-Έλα, σοβαρά;
Σήμερα, είναι τα δημητριακά Γουίτιζ.
Αύριο, βιντεοπαιχνίδια, κούκλες,
κουτιά για κολατσιό.
Ο ουρανός είναι το όριο.
Τώρα, για να βεβαιωθούμε
ότι όλοι γνωρίζουν ποιοι είστε,
δοκιμάστε ένα από αυτά.
Είναι τζάμι!
Σας τα δίνουν
οι εξαιρετικοί κύριοι της Χέντριξ
για όλες τις ανάγκες του αθλήματος.
Φούλτον, ορίστε. Προπονητά.
Ελάτε, ο καθένας το δικό του.
Δεν θα σας τα μοιράσω.
Είναι ωραία, προπονητά,
αλλά είμαστε οι Ντακς.
Αυτά γράφουν όλα "Χέντριξ" πάνω.
Κοίτα, είναι οι χορηγοί μας, Τσάρλι.
Και; Γιατί να μην είμαστε οι Ντακς
των ΗΠΑ;
Ή να κρατήσουμε τα δικά μας χρώματα;
Είναι δουλειά, Τσάρλι.
Μην ανησυχείς.
-Πώς σου φαίνεται;
-Μ' αρέσει. Όλα είναι τέλεια.
Η Αρχαία Ελλάδα ήταν η απαρχή
του Δυτικού πολιτισμού.
Βλέπετε, στην Ελλάδα, δεν είχαν
επαγγελματίες αθλητές
ή κουτιά Γουίτιζ.
Οπότε οι αθλητές αγωνίζονταν
για άλλον λόγο.
-Κανείς;
-Φαλάφελ;
-Γκρεγκ...
-Θα 'θελες, Γκολντμπεργκ.
Τσάρλι;
-Υπερηφάνεια.
-Σωστά.
Οι πόλεις-κράτη ανέμιζαν τις σημαίες τους
και έφεραν περήφανοι
τα χρώματα της έδρας τους.
Κυριαρχούσε πάντα η Αμερική;
-Φούλτον.
-Καλή ερώτηση.
Όχι. Η Αμερική δεν υπήρχε τότε.
Μην ξεχνάτε ότι, σε σύγκριση
με άλλες χώρες,
η Αμερική είναι νεαρή ακόμα,
διαμορφώνει την ταυτότητά της.
Η Αμερική είναι ένα έφηβος σαν εσάς.
Σαν εμάς;
Σίγουρο πράγμα.
Λίγο παράξενη κατά καιρούς,
αλλά πάντα
στα πρόθυρα του μεγαλείου.
Δεν ξέρω μα μου 'χουν πει
το χρυσό θα πάει στην Εθνική
Βγάλτε απ΄ τα αυτιά τη σκόνη
Βγάλτε απ΄τα αυτιά τη σκόνη
στο Χόλιγουντ θα πάμε όλοι
-Δεν σας ακούω
-1,2
-Νικήστε τους
-1, 2,3 ,4
Καλώς ήρθατε στο Λος Άντζελες, Καλιφόρνια
και τους Αγώνες Καλής Θέλησης Νέων,
καθώς ομάδες απ' όλο τον κόσμο
φτάνουν για να διαγωνιστούν
σε χειμερινά και θερινά αθλήματα.
Οι ΗΠΑ αναμένεται να φτάσουν ψηλά
στη συγκομιδή μεταλλίων,
ειδικά στο μπάσκετ, την κολύμβηση
και το χόκεϊ.
Και να η Εθνική Χόκεϊ των ΗΠΑ.
με προπονητή τον Γκόρντον Μπομπέι.
Φαίνονται σε φόρμα και ανυπόμονοι
να ξεκινήσουν τους αγώνες.
ΚΑΤΑΤΑΞΗ ΟΜΑΔΩΝ
Στο σημερινό ματς
έρχονται αντιμέτωποι οι ΗΠΑ
και η ομάδα του Τρινιντάντ και Τομπάγκο.
Αυτό σηματοδοτεί τον πρώτο αγώνα
της Εθνικής ΗΠΑ
σε αυτό το τουρνουά διπλού αποκλεισμού
που όλα τα παίρνει ο νικητής.
Ο Γκόρντον Μπομπέι φαίνεται
ότι έχει την ομάδα υπό έλεγχο.
Έχουν προβάδισμα 6-0.
Μπράβο! Ναι!
Ναι, κόλλα κι άλλα πέντε.
Ακόμα κι ο μικρός μου αδερφός
τους έχει αυτούς.
Γιατί δεν του λες να 'ρθει, τότε;
Δεν έχω καν μικρό αδερφό!
Τζέσι! Άσε την κουβεντούλα
και μπες στην πίστα.
-Δείξε μου ότι το θες, μικρέ.
-Ναι, δείξε μας ότι το θες, μικρέ.
Πάμε!
Ντάξει...
Φάουλ.
Ποιο είναι το πρόβλημα σου, ρε;
Τζέσι, άσ' το! Πάμε!
Πέναλτι για τις ΗΠΑ,
νούμερο εννιά, Χολ.
Δύο λεπτά, επαφή.
Σε ξεφτίλισε ο τύπος, μάγκα μου.
Ναι; Για έλα εδώ!
Άντε γεια! Καλημέρα!
Εντάξει, Φούλτον,
ας διασκεδάσουμε λίγο.
Ναι, Πόρτμαν, για πάμε!
-Έτσι!
-Ναι! Ναι!
-Αυτό είναι.
-Λοιπόν, Πόρτμαν, πάρ' το.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ.
-Ναι!
-Έτσι!
Ναι!
Κοιτάξτε! Κοιτάξτε τα παιδιά!
Κοιτάξτε τους!
Είναι τα αδέρφια μπαμ!
Έχεις κάνα κορίτσι στην εξέδρα;
Όχι, είναι σκάουτερ.
Κοίτα τους.
Μην ανησυχείς για τους σκάουτερ, Άνταμ.
Απλά παίξτε όσο καλά μπορείς.
Η Εθνική ΗΠΑ
χάνει τον δίσκο στο κέντρο.
Ο Μπελαφόντε στη γραμμή του τέρματος
με μια ωραία κίνηση.
Φτάνει πιο κοντά.
Σουτάρει και σκοράρει!
Έτσι μπράβο, φίλε! Έτσι μπράβο!
Πλησιάζοντας το τέλος του ματς,
η Εθνική ΗΠΑ
με κατοχή στο κέντρο.
Να τη, η Κόνι Μορό.
Η Μορό κάνει ντρίμπλες
στην περιοχή του Τρινιντάντ.
Κατοχή στη Μορό, αποφεύγει
και δίνει πάσα στον Κένι Γου.
Γου, ο πρώην πατινέρ, πίσω απ' το δίχτυ.
Αποφεύγει το μαρκάρισμα.
Ο Γου βγαίνει μπροστά.
Είναι ελιγμός.
Σκοράρει!
Έτσι, πάμε καλά!
Αυτό δεν ήταν αγώνας, ήταν δήλωση!
Κυρίες και κύριοι,
η Εθνική Χόκεϊ των ΗΠΑ.
Και ο άνθρωπος που θα τους οδηγήσει
στο χρυσό, ο Γκόνρτον Μπομπέι.
-Φέρτε την αρκούδα.
-Χένρι, η αρκούδα της Χέντριξ!
-Χαίρεται, κύριοι!
-Παιδιά, ελάτε
για φωτογραφίες με την αρκούδα.
Εντάξει! Χαιρετήστε!
Χαιρετήστε τους!
Γεια σε όλους!
Είναι τέλεια εδώ!
Ωραία. Το 'χεις;
Τέλεια. Ευχαριστώ.
Λοιπόν, θα ξεκινήσουμε τις ερωτήσεις.
Παρακαλώ.
Εθνική ΗΠΑ, πώς νιώθετε
που διαγωνίζεστε
σε διεθνές επίπεδο εδώ,
στο Λος Άντζελες;
-Νιώθω καλά.
-Το λατρεύω.
Προπονητά Μπομπέι, οι Βίκινγκς
της Ισλανδίας είναι το φαβορί.
Ο προπονητής τους έχει ήδη
εξασφαλίσει τη νίκη.
Πώς θα τους αντιμετωπίσετε;
Με σκληρή δουλειά.
Νομίζω η ομάδα είναι έτοιμη
να συναγωνιστεί
τους καλύτερους στον κόσμο.
Δεν μας ανησυχούν αυτοί.
Η Ισλανδία είναι δυνατή,
αλλά είμαστε η Εθνική ΗΠΑ
και θα φτάσουμε μέχρι τέλους.
-Ναι! Μπράβο, προπονητά!
-Λοιπόν, αυτό ήταν.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σας ευχαριστούμε, κύριοι.
Πολύ καλό. Όντως.
Η Εθνική ΗΠΑ θα φτάσει στο πάτωμα.
Εκεί θα φτάσετε.
Τα λέμε στον πάγο, Μπομπέι!
Αυτός είναι ο Στάνσον.
Προπονητής των Ισλανδών.
Είναι λίγο σφιγμένος.
Ο Εθνικός Πρωταθλητής Στάνσον;
Ο Βολφ "Οδοντίατρος" Στάνσον
τους προπονεί;
Δεν μου το ΄πες.
Όλα εντάξει.
-Είναι οδοντίατρος;
-Το παρατσούκλι του είναι.
Έναν χρόνο στο επαγγελματικό,
μάζευε δόντια παρά γκολ.
Χτύπησε ακόμα
και τον προπονητή του.
Τον έδιωξαν απ' τους αγώνες
και τη χώρα.
Πού πήγε η ελευθερία της έκφρασης;
-Αμερική δεν είναι εδώ;
-Αυτή είναι η ομάδα του;
Οι τύποι είναι τεράστιοι!
Νάνσι, σου είπε ήδη τι πιστεύει.
-Γκόρντον;
-Πώς τα πήγα;
Τέλεια. Λίγο σαν τσίρκο, ε;
Είναι μέρος του παιχνιδιού.
Μια πολική αρκούδα με γυαλιά ηλίου
είναι μέρος του χόκεϊ πλέον;
Μάλλον το παιχνίδι έχει αλλάξει.
Γκόρντον, έλα λίγο.
Απ' το CNN για συνέντευξη.
Το CNN.
Ένα λεπτό μόνο, μία ερώτηση!
-Γκόρντον!
-Μία ερώτηση!
Γεια σας, μαντάμ.
Τι θα λέγατε για μια αρκουδαγκαλιά;
Τιμπλς, τι κάνουμε εδώ στο Μαλιμπού;
Εδώ είναι το νέο σου σπίτι.
Είναι ο τρόπος μας
να πούμε "ευχαριστώ".
Φροντίζεις τη Χέντριξ,
η Χέντριξ φροντίζει εσένα.
Περίμενε λίγο.
Νιώθω κάπως ένοχος.
Δεν θα 'πρεπε να 'μαι κοντά στην ομάδα;
Καλά, δεν με χρειάζονται
και όλο το 24ωρο...
Είμαι σίγουρος ότι είναι
εντάξει στους κοιτώνες.
Σωστά.
Κάν' το σιγά.
Λοιπόν. Κάτσε να πιάσω το χέρι.
-Βιάσου.
-Βιάζομαι!
Κρέμα.
Ωραία, έτσι. Το πούπουλο.
Λίγη μουσικούλα για τον ύπνο;
-Ναι.
-Εντάξει.
Εντάξει.
Νύχτα, φίλε.
Είναι υπέροχα να είμαι εδώ.
Οι κύριοι της Χέντριξ Χόκεϊ
ήταν απλά φανταστικοί.
Όμως έχω ένα ματς με την Ιταλία,
οπότε θα μιλήσουμε αφού νικήσουμε.
-Σας ευχαριστούμε.
-Ευχαριστούμε.
Καλή τύχη, προπονητά.
Το 'χετε απόψε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστώ.
-Με συγχωρείτε.
-Εμένα συγχωρείτε.
Εγώ φταίω. Ήμουν απρόσεκτη.
-Είστε ο Προπονητής Μπομπέι.
-Σωστά.
Παίζετε καλά.
-Σας ευχαριστώ.
-Εννοώ, η ομάδα σας.
-Η ομάδα σας παίζει καλά.
-Ε, το κατάλαβα.
Και εσείς, ποια είστε;
Είμαι η εκπαιδευτής
της ομάδας της Ισλανδίας.
Με λένε Μαρία.
Λοιπόν, έχεις τον τρόπο σου
με τις κυρίες.
Δεν έχουμε συστηθεί επισήμως.
Είμαι ο Γκόρντον Μπομπέι,
προπονητής των ΗΠΑ.
Ξέρω τον ανταγωνισμό.
Ξέρω ποιος είσαι.
Ξέρεις όμως ποιος πραγματικά είμαι;
Είσαι όλο αυτοπεποίθηση.
Αυτάρεσκος. Αμερικανός.
Μ' αρέσει.
Έτσι ο θρίαμβός μας
θα είναι πιο απολαυστικός.
Ο θρίαμβός σας;
Πάρ' το λίγο πιο χαλαρά.
-Είμαι εδώ απλά για να--
-Το διασκεδάσουμε, σωστά;
Μην ανησυχείς. Αυτό θα κάνουμε.
Αυτό θα κάνουμε.
Η Εθνική ΗΠΑ είναι μόνη της απόψε.
Είναι μπροστά από την Ιταλία με 6-0.
Κυριαρχούν πραγματικά στο παιχνίδι.
Η Ιταλία με τον δίσκο, περνούν τη γραμμή.
Ο Ντ' Αγκιστίνο σκουτάρει.
Αποκρούει ο Γκόλντμπεργκ.
Κανένας φόβος!
Ο Γκόλντμπεργκ είναι εδώ!
Φίλε, τι ήταν αυτό τώρα;
Για δοκίμασε ένα πραγματικό σουτ!
Κολλητέ, τα κεφτεδάκια
σου κόβουν τη φόρα;
Ε, πώς λέτε "κότα" στα ιταλικά;
Σπάστε! Σπάστε!
Γκόλντμπεργκ!
Τι είπα;
Κοιτάξτε!
ΗΠΑ ΣΤΗΝ ΚΟΡΥΦΗ
Η ΟΜΑΔΑ ΤΟΥ ΜΠΟΜΠΕΪ
ΚΑΝΕΙ ΤΟ 2-0
Πάμε, παιδιά.
Για πάμε, ας το κάνουμε.
Γκόρντον, κοίτα γύρω σου.
-Άλλαξε νοοτροπία.
-Τι εννοείς;
Βλέπεις, εδώ όλοι είναι κάτι άλλο
απ' αυτό που δείχνουν.
Γεια, είμαι η Τέρι.
Θα σας σερβίρω.
Τέρι, να σου κάνω μια ερώτηση;
Τι θέλεις να γίνεις πραγματικά;
-Πραγματικά;
-Ναι, πραγματικά.
Υπεύθυνη παραγωγής
σε μεγάλο στούντιο.
Τέλεια. Σ' ευχαριστώ.
Είμαστε εντάξει. Βλέπεις τι εννοώ;
Όλοι θέλουν να γίνουν
κάτι πιο σπουδαίο.
Απλά λέω ότι θα μπορούσες
να γίνεις σπουδαίος.
Σαν τον Κόστας, δηλαδή.
Οι πρωταθλητές Νίλι, Τσέλιος
και Ρόμπιταϊλ.
Καμ, Κρις και Λουκ,
από δω ο Γκόρντον Μπομπέι.
προπονητής της Εθνικής ΗΠΑ.
Γκόρντον, Γκρεγκ Λουγκάνις
και Κρίστι Γιαμαγκούτσι,
οι Ολυμπιονίκες μας.
Γεια. Χάρηκα για τη γνωριμία.
Καρίμ, από δω
ο Γκόρντον Μπομπέι,
προπονητής των ΗΠΑ.
-Γεια, Γκόρντον, πώς τα πας;
-Χάρηκα.
Προπονητική;
Δύο λέξεις: Πατ Ράιλι.
Βασικά, είναι μοκασίνι.
Και θα το πούμε μοκασίνι "Air Bombay"
για τα παιδιά που θέλουν
να προπονούν.
Υπάρχουν πολλά παιδιά εκεί έξω
που θέλουν να προπονούν;
Φυσικά.
Αυτό δεν μοιάζει με την οδό Ρόντεο.
-Όχι, είναι "Ρο-ντέ-ι-ο".
-Δε με ξεγελάς.
Το 'δα στις πινακίδες.
Έγραφε οδός "Ρόντεο".
Όχι, κοίτα, έχει και τόνο στο--
άσ' το βασικά.
Δεν το πιάνω.
Είναι το Μπέβερλι Χιλς.
-Πού είναι οι λόφοι;
-Το σχολείο στη σειρά 90210;
Και οι βλάχοι;
Οι αστέρες του σινεμά;
Αυτός δεν είναι ο καπετάνιος
απ' το Λαβ Μπόουτ;
Τσεκάρετε μια τα μαγαζιά.
Πρέπει να πάρω στη μαμά μου
ένα μπλουζάκι. Θα της αρέσει.
Ας το σκεφτούμε
μαζί με έναν εσπρέσο, εντάξει;
Μπορεί να είναι κλειστά.
Εδώ έχει ένα κουδούνι.
Συγγνώμη. Δεν επιτρέπουμε την είσοδο
σε ασυνόδευτα παιδιά.
Δεν κάνετε μια εξαίρεση;
Όχι, τώρα φύγετε αλλιώς
καλώ την αστυνομία.
Αν ήμασταν στο Τέξας.
αυτό δεν θα συνέβαινε.
-Θα βρούμε κάπου αλλού.
-Μακριά απ' αμάξι.
Ενεργοποιήσατε τον αντικλεπτικό
μηχανισμό.
-Ναι, παρακαλώ.
-Θέλουμε τέσσερα μπέργκερ.
Τέσσερις πατάτες.
Και τι θα πιείτε;
Φύγετε παλιόπαιδα!
Μην παίζετε με το κουδούνι!
Λυπάμαι. Δεν αφήνουμε ασυνόδευτα--
Είμαι σίγουρος ότι ο θείος Άαρον
θα θυμώσει αν μάθει
ότι μας έδειξαν τόση αγένεια.
Άαρον; Ο Άαρον Σπέλινγκ;
Όχι, ο Χανκ Άαρον.
Προφανώς ο Άαρον Σπέλινγκ.
Λοιπόν, θέλω να νιώσετε άνετα.
Κάρολ, τα αναψυκτικά.
Και θα είμαι μαζί σας σε ένα λεπτό.
-Καλά, το μαγαζί είναι πολύ ωραίο.
-Γκόλντμπεργκ, δικέ μου.
-Στην υγεία μας.
-Ναι.
Σας ξέρω εσάς. Είστε...
-Ο ανιψιός του Άαρον Σπέλινγκ.
-Όχι.
-Η Εθνική Χόκεϊ των ΗΠΑ.
-Είστε πραγματικά σπουδαίοι!
-Ευχαριστούμε.
Λοιπόν, ένα δώρο για τη μητέρα σου.
Θα θέλατε κάτι ελαφρύ, αέρινο.
Είναι και καλοκαίρι.
Θα σας δείξω την ιδιωτική μου κολεξιόν.
Μπα, κάτι άλλο.
Όχι ακριβώς αυτό που ψάχνω.
Όχι.
Κύριοι, είδατε έστω κάτι
που να σας άρεσε;
Ξέρεις, θέλω να 'μαι ειλικρινής.
Η μαμά μου χρειάζεται ένα μπικίνι.
Δεν το καταλαβαίνω!
Μην ξανάρθετε στο κατάστημα,
μικροί αλήτες!
Αντι-παιδικό!
Όχι, όχι. Δεν είναι αθλητικό,
είναι για περπάτημα.
Όπως αυτά που φοράνε
οι προπονητές.
Ναι, έλα μέσα.
Βεβαίως, με τακούνι. Μας κάνει.
Έλα, κάθισε.
Θα το συζητήσουμε στο δείπνο.
Εντάξει.
Τι γίνεται;
Θέλω να παίξω.
Πότε μου δοθεί η ευκαιρία;
Τζούλι, ο Γκόλντμπεργκ
έχει κάνει σερί.
Θα τον κρατήσω για όσο κερδίζουμε.
Το καταλαβαίνω.
Αλλά άφησα την ομάδα στο Μέιν
για να δείξω στον κόσμο τι μπορώ.
Απλά δώσ' του χρόνο.
Θα τους το δείξεις. Το υπόσχομαι.
Εντάξει;
Ωραία. Σπάσε τώρα.
Φούλτον, μίλα τους.
Μίλα τους.
Γεια σας, κοπελιές. Ωραίο βράδυ
για μια βόλτα, τι λέτε;
Ήταν καλό αυτό. Έτσι, δικέ μου,
κανείς δε θα μας κλείσει μέσα.
-Ναι!
-Παγωτό!
Περίμενε λίγο. Νόμιζα ότι η Ισλανδία
ήταν όλο πάγο.
Η Ισλανδία; Όχι, είναι καταπράσινη.
Νόμιζα ότι η Γροιλανδία ήταν πράσινη.
Η Γροιλανδία είναι όλο πάγο,
η Ισλανδία είναι πολύ όμορφη.
Φαντάζομαι είναι όπως η Μινεσότα,
εκεί απ' όπου κατάγεσαι.
Πώς ξέρεις από πού είμαι;
Ρώτησα τριγύρω.
Εντάξει.
Τσέκαρέ την.
Είναι μια Ισλανδή κουκλάρα.
Τι κάνει αυτός μαζί της;
Ωραίο προπονητή έχουμε...
Λοιπόν, έτοιμοι για προθέρμανση;
-Πάμε!
-Μα τι στυλ!
-Κύριε προπονητά!
-Ναι, καλά.
-Λοιπόν.
-Ωραίο σακάκι.
Πήρατε δύο παντελόνια μ' αυτό;
Είχατε ωραία βραδιά χθες,
προπονητά;
Ναι, καλή ήταν.
Τι κάνατε;
Απλά είδα λίγο τηλεόραση.
πήγα νωρίς για ύπνο.
Όχι όμως χωρίς λίγο
επιδόρπιο πρώτα, σωστά;
Ένα παγωτάκι, ίσως;
Ωραίο κούρεμα.
Τι, χάσατε κάνα στοίχημα;
Ζωντανά από το όμορφο Λος Άντζελες,
και τους Αγώνες Καλής Θέλησης.
Στην αποψινή αναμέτρηση,
Εθνική ΗΠΑ εναντίον Ισλανδίας.
Ευκολάκι.
Μαζί μας ο Γκρεγκ Γκόλντμπεργκ,
τερματοφύλακας των ΗΠΑ.
Γκρεγκ, τι χρειάζεται για να νικήσετε
τους μαχητικούς Ισλανδούς;
Θα χρειαστεί κορυφαία
ατομική προσπάθεια από μένα,
τον Γκρεγκ Γκόλντμπεργκ.
Ας παίξουμε χόκεϊ, κύριοι.
Ωραία, κόφ' το.
Χαίρετε.
Καλώς ήρθατε στο αποψινό ματς.
Είναι μια πολύ σημαντική
αναμέτρηση, Εθνική ΗΠΑ
εναντίον Ισλανδίας,
σε μια πρόγευση ίσως
του τελικού του πρωταθλήματος.
Η Ισλανδία, υπό τον
Βολφ "Οδοντίατρο" Στάνσον.
Θα αντιμετωπίσει τον Γκόρντον Μπομπέι.
Καλή τύχη, προπονητά.
Θα τη χρειαστείς.
Τι σημαίνει αυτό;
Θα δεις.
-Έλα, ανόητε! Σήκω!
-Τον χτύπησες χωρίς λόγο.
-Τι;
-Ηρέμησε, νεαρέ.
-Είσαι εκτός παιχνιδιού.
-Κάνε μου τη χάρη!
Τον πετάς έξω;
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Έχουν περάσει τρία δεύτερα μόνο!
Πω, φίλε.
Έλα να το πάρεις.
Ξυπνήστε, άμυνα.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος.
Ε, Γκόλντμπεργκ!
Εάν αυτός ο δίσκος ήταν μπέργκερ,
θα το είχες σταματήσει!
Πάσα τον δίσκο, Ντουέιν!
'Έλα!
Ντουέιν, δώσ' μου τον δίσκο!
-Πάσα στον Φούλτον!
-Ντουέιν, πάσα!
Πρόσεχε, Ντουέιν!
Πω, φίλε!
Δεν το πιστεύω ότι συμβαίνει αυτό!
Πρέπει να πάω εκεί έξω!
Μπιγκ Ντιν Πόρτμαν,
η Ισλανδία παίζει μονότερμα.
Η Ισλανδία υπερτερεί των ΗΠΑ
σε όλα τα επίπεδα
και σε όλη τη πίστα στην πρώτη περίοδο.
Να ο Γκούναρ Σταλ για την Ισλανδία.
Η Εθνική ΗΠΑ δεν τον σταματά
Με μπάκχαντ, αλλά
σώζει ο Γκόλντμπεργκ.
Ο αρχηγός Άνταμ Μπανκς για τις ΗΠΑ.
Χτυπήθηκε και σωριάζεται κάτω.
Οι ΗΠΑ έχουν ακόμα τον δίσκο.
Ο Λουίς Μεντόζα, όντως πετάει.
Μεντόζα, περνά τη μπλε γραμμή.
Μια τρικλοποδιά
και πέφτει με δύναμη στις σανίδες.
Έλα τώρα, διαιτητά, σφύριξε κάτι.
Έχουμε θέμα, Κεν.
-Τι θα κάνεις για μας;
-Για να δούμε.
Τριπλό άλμα στον αέρα
με διπλή περιστροφή χάμιλ κάμελ
για να σπάσω τη άμυνα,
μετά πιρουέτες στο ένα πόδι και γκολ.
-Δείξε μου, νεαρέ.
-Πάμε, Κένι.
Βάλε μας πάλι στο παιχνίδι.
Για να δούμε τι μπορείς να κάνεις, Κένι.
Τι ήταν αυτό;
Σε παρακαλώ δώσ' μου μια ευκαιρία
ακόμα μ' αυτούς τους τύπους!
Πρέπει να βρουν έναν τρόπο
να ξαναμπούν στο παιχνίδι.
Η Ισλανδία με τον δίσκο.
Περνά το κέντρο.
Να ο Όλα Σάντερσον, στη μέση.
Σάντερσον στον Σταλ.
Σκοράρει!
Πού είναι η αυτοσυγκρέντρωσή μας;
Βγήκατε εκεί έξω και τρέχετε
σαν κοτόπουλα
χωρίς κεφάλι!
Κάνουμε ό,τι καλύτερο.
Κοίτα, το καλύτερό σας
δεν είναι αρκετά καλό.
Αν χάσετε αυτό το ματς,
είμαστε ένα βήμα πριν τον αποκλεισμό.
Ίσως εσείς θέλετε να πάτε σπίτι νωρίς,
εγώ όμως δεν θέλω σε καμία περίπτωση.
Πω, αυτό και αν ήταν έμπνευση.
4-0 για την Ισλανδία,
καθώς οδεύουμε
προς την τελευταία περίοδο.
Ελπίζω ο Μπομπέι
να κρύβει άσους στο μανίκι
γιατί τον έχουν καθαρίσει
για τα καλά εδώ απόψε.
Όχι!
Είσαι εκτός Γκόλντμπεργκ.
Ευχαριστώ!
Καλή τύχη, τέρμα.
Θα τη χρειαστείς.
Ευχαριστώ, Γκόλντμπεργκ.
Στέλνουν μια γυναίκα για αντρική δουλειά.
Μη σπάσεις κάνα νύχι.
Λυπάμαι, αγόρια, αλλά με βοηθάτε
με τις επιγονατίδες μου;
Ναι.
Αυτό ήταν πρόθεση για βλάβη!
Είσαι εκτός αγώνα!
-Πάμε, νεαρή μου.
-Τα λέμε, παιδιά.
Ευχαριστώ για το διάλειμμα.
Φούλτον! Μπες μέσα και σκίσε τα δίχτυα!
Ρίξε ένα γκολάκι!
Φούλτον Ριντ στην πίστα
για την ομάδα των ΗΠΑ.
-Είναι ανοιχτός στη μπλε γραμμή
-Φούλτον, ρίξ' το!
Ο Ριντ παίρνει θέση...
Απόκρουση από τον Σέγκι.
Τι επέμβαση κι αυτή!
Θα του μείνει σημάδι από τον δίσκο
μετά από αυτό!
-Γεια.
-Ξέρω πώς νιώθεις.
Εδώ ο Μπανκς, ξεκινά στην πίστα.
Ο Μπανκς από την αριστερή πλευρά,
τώρα περνάει στο κέντρο,
αλλά κάνει περιστροφή!
Πολύ ωραία κίνηση στην μπλε γραμμή.
Ο Μπανκς μόνος. Σκοράρει!
Ναι, βάλαμε ένα!
Ελάτε! Χαλαρώστε! Ήρεμα!
-Ήρεμα, νεαρέ.
-Είσαι εντάξει;
Είμαι εντάξει. Είμαι καλά.
Βάλαμε γκολ!
-Κάθισε. Εδώ ακριβώς.
-Σάντερσον!
Στη χώρα μου, το λέμε
"άγγιγμα της αγάπης".
Θέλω ένα κομμάτι σου, Σάντερσον!
Σ' έχω! Τι, νομίζεις είναι αστείο;
-Έλα, κατέβα!
-Σ' έχω!
Πάμε, Τσάρλι! Αυτό είναι!
Ισλανδία!
-Όλαφ!
-Μάλιστα, προπονητά.
Ωραίο παιχνίδι, προπονητά.
Ευχαριστώ, διαιτητά.
Κατάρα!
12 προς 1, έτσι;
12 προς 1!
Νομίζεις η Χέντριξ θέλει να στηρίζει
έναν χαμένο;
Γκόρντον. Γεια, πώς είσαι;
Μας κάνεις μόνο εάν κερδίζεις.
-Ντον, είμαι-- έχω--
-Ήμουν καλός μαζί σου.
Σου έδωσα μια πραγματική ευκαιρία.
Μια ευκαιρία να γίνεις κάποιος
και εσύ μου το ξεπληρώνεις έτσι.
Απλά δεν είμασταν τυχεροί απόψε.
Λοιπόν, κοίτα να βρεις την τύχη
και γρήγορα.
Διαφορετικά, εγώ είμαι εκτός
και εσύ πίσω στο Παλούκαβιλ, στη Μινεσότα,
να φτυαρίζεις χιόνι
και να τροχίζεις πέδιλα.
Καλό σου βράδυ.
12 προς 1...
Ξέρετε τι μου έρχεται στο μυαλό
όταν το σκέφτεσαι;
Τραγωδία!
Ήρθατε εδώ για να παίξετε χόκεϊ.
-Τι έχεις πάθει;
-Τι έχω πάει, Τζέσι;
Ο Στάνσον ήξερε τα πάντα για μας.
Ήταν προετοιμασμένοι.
Εσύ περνάς τον χρόνο σου στα καμπριολέ
παρέα με αυτούς τους χαζούς χορηγούς.
Ή τριγυρνάς με την Ισλανδή.
Σας είδαμε το Σάββατο το βράδυ.
Έτρωγες παγωτό με τον αντίπαλο,
προπονητά;
-Τι;
-Τι εννοεί;
Ακούστε, το τι κάνω εγώ
δεν σας αφορά.
Είναι ξεκάθαρο αυτό;
Μην βγάζετε τις επιγονατίδες.
Μείνετε με τη στολή σας όλοι.
Έχουμε προπόνηση.
Απόψε;
Δεν έχει και πολύ πλάκα,
προπονητά.
Ποιος είπε ότι θα πρέπει να έχει πλάκα;
Εσείς, όταν προπονούσατε τους Ντακς.
Δεν βλέπω όμως τους Ντακς εδώ,
Τσάρλι.
Βλέπω την Εθνική ΗΠΑ
μία ήττα μακριά απ' τον αποκλεισμό.
Είκοσι σπριντ ακόμα! Πάμε!
Μπείτε σε μια γραμμή!
Για ελάτε, πάμε!
Μπες στη γραμμή, Τσάρλι!
Πάμε!
Θα σας κρατήσω εδώ
όλο το βράδυ αν χρειαστεί.
Δεν ήταν το καλύτερό μου...
Λούις.
Συγγνώμη.
Εντάξει, για πάμε!
Ομάδα;
Παρακαλώ;
Παιδιά;
-Παρακαλώ;
-Ακύρωσα την προπόνηση.
Τι εννοείς;
Πού έχουν πάει;
Χρειάζονταν ένα ρεπό.
Εμπιστεύσου με.
Τα θέλω εδώ για προπόνηση.
Και εκείνα θέλουν να ξεκουραστούν.
Του έχεις πεθάνει στην προπόνηση.
Μετά βίας μένουν ξύπνια στο μάθημα.
Σε αποκαλούν, "Καπετάν Αιμοβόρο".
Προετοιμάζω τα παιδιά για τη μάχη.
Το καταλαβαίνεις αυτό;
Με το χρυσό,
θα πάμε ακόμα πιο ψηλά.
-Πιο ψηλά;
-Ακριβώς!
Σε παρακαλώ!
Γκόρντον, είναι ένα παιχνίδι!
Το είπες και συ.
Τα παιχνίδια έχουν πλάκα.
Το θυμάσαι;
-Δύο, τρία, τέσσερα.
-Ο προπονητής λείπει.
Εμείς γιατί είμαστε εδώ;
Έχουμε ματς απόψε.
Πρέπει να εξασκηθούμε.
Λέω να κάνουμε ανταρσία.
Ποιος είναι μαζί μου;
Γκόλντμπεργκ.
Είμαι πολύ κουρασμένος για ανταρσία.
Ελάτε, παιδιά, καλό θα μας κάνει
λίγη άσκηση.
-Μίλα για τον εαυτό σου, μωρό.
-Το όνομά της είναι Τζούλι, όχι "μωρό".
Μη μου λες πώς να μιλάω,
πλουσιόπαιδιο.
-Πόρτμαν, ηρέμησε.
-Θες να τα βάλεις μαζί μου;
Εθνική ΗΠΑ,
τι θα κάνετε σήμερα,
ένα εκατομμύριο αναπηδήσεις;
Ο μικρός είναι θεότρελος.
Ξέχνα τον. Κοίτα, Φούλτον!
-Ε, ηρέμησε.
-Φίλε, μ΄ έχεις κουράσει.
Και μένα με έχει κουράσει η Εθνική ΗΠΑ
να εκπροσωπείται από ένα μάτσο
κλαψιάρηδες.
Κρίμα που είσαι μόνο λόγια.
Φίλε, εγώ κι οι δικοί μου
σας έχουμε παντού και πάντα.
-Δεν βλέπω τους "δικούς" σου.
-Με περιμένουν.
Βάλε τη στολή κι έλα να παίξουμε χόκεϊ
στο γήπεδο.
Ή μάλλον έχεις ξεχάσει πώς είναι
να παίζεις για τιμή.
-Έχεις άδεια;
-Έλα, δεν είναι τόσο μακριά,
-μικροί λαπάδες.
-Έλα.
Τι κάνεις; Άσε με!
Έλα, έρχεσαι ή όχι;
Ο μικρός αδερφός μου, ο Ρας,
μού έλεγε
ότι έχετε πιάσει πάτο για τα καλά.
Ο αδερφός σου έχει μεγάλο στόμα.
Έχει, έτσι δεν είναι;
Πω, ρε φίλε...
Τελικά, είπαμε να δούμε τι έχετε.
Ναι, ξέρουμε ότι μιλάτε στον τύπο
και δίνετε αυτόγραφα.
-Μπορούμε και περισσότερα.
-Α ναι;
Θα σας δείξουμε πώς να παίζετε
σαν αληθινή Εθνική ΗΠΑ.
Τι ξέρεις απ' αυτά εσύ;
Πρέπει να αξίζεις κάθε βήμα.
Έλα! Πιάσ' τον!
Πάμε!
Δεν έχουμε σφυρίχτρες εδώ!
Συνεχίζεις μέχρι να βάλει το γκολ!
Πιο γρήγορα!
Σουτάρει! Σκοράρει!
-Μπράβο, Ρας!
-Καλή δουλειά.
Και μετά παίρνεις λίγες ανάσες,
πίνεις λίγο νερό,
βγαίνεις εκεί έξω και το κάνεις ξανά!
Μην στέκεσαι εκεί απλά.
Έλα να το πάρεις.
Μη σε πειράξει άμα το κάνω.
-Ναι, Λούις! Πάμε, πάμε!
-Ναι!
Όχι πάλι!
Βάλε τα φρένα, μωρό μου!
Μη σε νοιάζει.
Συμβαίνει συνέχεια.
Με συγχωρείτε.
Βάλτε το πίσω, παρακαλώ.
Έλα, νεαρέ.
Ναι!
-Ναι, Τσάρλι!
-Ναι!
Πάμε! ελάτε, πάμε!
Έτσι! Ωραία!
Το είδατε αυτό;
Τι στο καλό ήταν αυτό το σουτ;
-Σου άρεσε;
-Ναι.
Είναι η καραβολίδα μου.
Δεν είναι και τόσο ακριβής,
αλλά τρελαίνει τον τερματοφύλακα.
Ας παίξουμε!
Έλα! Ναι!
Ναι! Πολύ καλό!
Ωραία κίνηση, μικρέ.
-Ωραία!
-Την έβαλε τώρα, μικρέ!
Έλα δω, θα σε πιάσω!
Έλα δω. Για έλα!
Έλα, μικρούλη! Για έλα!
Όχι. Απλά σε παίζω, εντάξει;
Άκου, όταν κάποιος έρχεται
πάνω σου όπως εγώ πριν,
κάνεις αυτό το μπαστούνι,
γάντια και φανέλα.
Εντάξει;
Ναι, εντάξει. Σειρά μου τώρα.
Μπαστούνι, γάντια, φανέλα.
Σωστά;
Σωστά.
Ωραία, παιδιά, ορμάτε τους!
Άντε λοιπόν, ορμάτε τους!
Κάντε το σωστά, εντάξει;
-Έτσι!
-Παίξτε δυνατά!
Εμπρός ΗΠΑ. Ορμάτε τους.
Αυτό δεν είναι μέρος για έναν προπονητή.
Δηλαδή ποιος προσέχει το μαγαζί;
Είμαστε κλειστά.
Πρώτη φορά σε δέκα χρόνια.
Είδα τον αγώνα με την Ισλανδία
στην τηλεόραση.
Ποιος ήταν με το κοστούμι
και το βρεγμένο μαλλί;
-Έβρεχε;
-Είναι στυλ, Γιαν.
Έμοιαζες σαν να είχες
μόλις κάνει μπάνιο.
Ήρθες 2000 χιλιόμετρα
για να αστειευτείς;
Θα μπορούσες να το κάνεις
απ' το τηλέφωνο.
Στην οθόνη, φαίνεσαι σαν κάποιος
που χρειάζεται φίλους.
Δεν καταλαβαίνεις.
Γκόρντον, όταν είπα στην επιτροπή
των αγώνων ποιος είσαι,
δεν τους είπα για το ωραίο σου
παρουσιαστικό.
Δεν τους είπα ότι θα κέρδιζες
με οποιοδήποτε κόστος.
Τους είπα ότι είσαι ένας άνθρωπος
που του αρέσει το παιχνίδι.
Και τους είπα ότι είσαι ένας άνθρωπος
που μπορεί να μάθει τα παιδιά
κάτι περισσότερο από απλά
τη νίκη ή την ήττα.
Τους είπα ότι ήσουν
το παιδί-θαύμα της Μινεσότα.
Κι ότι μόνο εσύ θα μπορούσες
να τους μάθεις να πετούν.
Οπότε, γίνε αυτός ο άνθρωπος.
Γίνε αυτός ο άνθρωπος, Γκόρντον.
Γεια, ομάδα!
Γεια, ομάδα.
Θα είμαστε τέλειοι σήμερα, σωστά;
-Πού είναι ο Γκόρντον;
-Εσύ θα μας πεις.
-Δεν το πιστεύω.
-Εθνική ΗΠΑ, λυπάμαι.
Αλλά χωρίς προπονητή στον πάγκο,
χάνετε το ματς.
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Έχουμε έναν. Κυρία Μακέι!
Γεια σου, Τσάρλι, τι συμβαίνει;
Προσποιηθείτε τον προπονητή μας
αλλιώς χάνουμε το ματς.
Πού είναι ο προπονητής Μπομπέι;
Προσποιηθείτε αλλιώς
θα αποκλειστούμε.
Μα δεν ξέρω τίποτα
από προπονητική.
Να τη, η προπονήτριά μας,
η προπονήτρια Μακέι.
Ναι.
Ελάτε, προπονήτρια Μακέι.
Τι περιμένετε, να παγώσει ο πάγος;
-Πάμε να παίξουμε!
-Πάμε.
Ναι!
Σέντρα στο κέντρο.
Η Γερμανία στην κατοχή.
Περνά την μπλε γραμμή των ΗΠΑ.
Η Γερμανία στη δεξιά πλευρά.
Πάσα στον Κλάους Σταμπάιας.
Σουτάρει!
Ο Γκόλντμπεργκ σώζει.
Σπουδαία επέμβαση από τον Γκόλντμπεργκ,
καθώς η Γερμανία πιέζει συνεχώς.
Είμαστε κουρασμένοι.
Πρέπει να κάνουμε ανταλλαγή.
-Τι;
-Νέοι παίκτες.
-Α, πείτε, "αλλαγή".
-Αλλαγή.
-Φωνάξτε το!
-Αλλαγή!
Καλό.
Είμαστε στο τέλος της περιόδου
και έχουμε κόντρα στο κέντρο της πίστας.
Για δείτε ποιος είπε να περάσει.
Ούτε καν. Αγνοήστε τον.
Άβερμαν, στην κόντρα.
Ωραία.
Έλα τώρα, τι έχουμε να χάσουμε;
Σεβασμό. Θα μας παρατήσει
μόλις τελειώσουν όλα.
Ελάτε μέσα! Ελάτε, πάμε.
Ευχαριστώ.
Ομάδα...
Παιδιά, έκανα λάθος.
Και ζητώ συγγνώμη.
Ξέχασα για την ομάδα.
Και η ομάδα είναι όλα όσα έχω.
Το μόνο που θέλω είναι μια δεύτερη
ευκαιρία. Μία μόνο.
Είμαι πίσω.
Εντάξει;
Πιστέψτε με.
Μαζί τώρα.
Πάμε!
Τζέσι, απλά κάν' το, φίλε!
Εντάξει, πάμε!
Ιπτάμενο "V"! Πάμε!
Ο Χολ με τους συμπαίκτες του
πίσω από το τέρμα των ΗΠΑ
τώρα, στην τρίτη περίοδο.
Ξεκινούν προς τα μέσα
και σχηματίζουν ένα "V".
Έχω ακούσει να το λένε,
αλλά δεν το είχα δει ποτέ.
Είναι το ιπτάμενο "V"
με τον Τζέσι Χολ στην κεφαλή.
Ο Χολ στο κέντρο.
Ο Χολ με κατοχή
προς τη γερμανική γραμμή.
Χολ... στον Άβερμαν, που σκοράρει!
Ναι!
Είχα πολλούς περισπασμούς
από τότε που έφτασα
στο Λος Άντζελες.
Αυτό είναι ένας περισπασμός.
-Ωραίο κούρεμα, προπονητά.
-Κάτι μου θυμίζει.
Τον ξέρω τον τύπο.
Και αυτό είναι μια φωτιά σε βαρέλι.
Αυτός είναι ένας περισπασμός
σε φωτιά μέσα σε βαρέλι.
Κάποια ερώτηση;
Καλή δουλειά, προπονητά.
Ωραία!
Έτσι μπράβο, προπονητά!
Ωραία, προπονητά!
Έχουμε να κάνουμε πολλή δουλειά.
Πρέπει να μελετήσουμε τους αντιπάλους μας
και να μελετήσουμε κι εμάς.
Πρέπει να μάθουμε απ' τα λάθη μας.
Όλοι έχετε ειδικές δεξιότητες.
Τώρα πρέπει να τις βελτιώσουμε.
Λούις, η ταχύτητά σου
είναι μεγάλο όπλο.
Τώρα πρέπει να μάθεις να την ελέγχεις.
Ας το κάνουμε.
Πρέπει να ξεκινήσουμε απ' τα βασικά.
Αυτό είναι.
Πάμε, Ντουέιν, βιάσου.
Θα γίνουμε μια καλοκουρδισμένη μηχανή.
Κούνα τον μεγάλο πισινό σου.
Πάμε!
Πώς είσαι σήμερα, Γκόλντμπεργκ;
Καλοκουρδίζομαι.
Μπανκς! Δείξε μου κάτι, τώρα!
Έτσι!
Ωραία. Ωραία.
Μπανκς, πάμε!
Έρχομαι. Σε ένα λεπτό.
Ό,τι και να συμβεί,
θα συνεργαστούμε
για να υπερβούμε κάθε εμπόδιο.
Για σκέψου τώρα πώς θα έπαιζες
με δύο καλούς καρπούς.
Προπονητά.
Απλά πονάω λίγο. Είμαι καλά.
Έπρεπε να το είχα προσέξει νωρίτερα.
Συγγνώμη, φίλε,
δεν έκανα αυτό που έπρεπε.
Προπονητά, είμαι καλά.
Μπορώ να παίξω, ορκίζομαι.
Εντάξει.
Πάρε. Για να δούμε.
Το άλλο χέρι.
Τώρα, περίστρεψέ το.
Πρέπει να αφήσω στον πάγκο.
Όχι! Δεν μπορείς να το κάνεις.
Άνταμ, θα πάθεις
μόνιμο τραυματισμό.
Μη μ' αφήνεις στον πάγκο.
Πρέπει να παίξω.
Οι σκάουτερ με παρακολουθούν.
Είναι η ευκαιρία μου.
Είσαι νέος και θα έχεις πολλές ευκαιρίες,
πίστεψέ με.
Μα ο πατέρας μου βασίζεται σε μένα.
Συγγνώμη.
Έλα.
Ο πατέρας μου δούλευε πολύ
όταν ήμουν παιδί.
Όταν, λοιπόν, ερχόταν
σε κάποιον αγώνα,
ήθελα τόσο πολύ
να βάλω 100 γκολ για κείνον.
Το μισό παιχνίδι ήμουν ένα ερείπιο,
το στομάχι μου ήταν σφιγμένο.
Έτσι νιώθω.
Πριν πεθάνει, ο πατέρας μού είπε
ότι οι πιο όμορφες στιγμές τους
ήταν όταν με έβλεπε πάνω στον πάγο
στη λιμνούλα πίσω απ' το σπίτι μας.
Δεν με ήθελε να σκοράρω
100 γκολ για κείνον.
Ήταν περήφανος για μένα
γιατί ήμουν ο γιος του
και έκανα ό,τι καλύτερο μπορούσα.
Είμαι σίγουρος ότι έτσι νιώθει
κι ο πατέρας σου.
Το ξέρω.
Ευχαριστώ, προπονητά.
Εντάξει. Πάμε να κάνουμε
μια ακτινογραφία στον καρπό.
Έλα.
Έτσι γίνεται.
Θα δουλέψουμε σκληρά
και θα πετύχουμε.
Τίποτα δεν θα μας ρίξει.
Εάν πέσουμε, θα σηκωθούμε
και θα προσπαθήσουμε ξανά.
Ωραίος τρόπος να το ελέγξεις, Κόνι!
Ωραία, Πόρτμαν, ωραία.
Ελαφρά τα χέρια.
Προπονητά.
Προπονητά, με τον Μπανκς εκτός,
έχουμε κενή θέση.
-Ναι;
-Δεν σας έλεγα πάντα ότι είμαι
καλύτερος προπονητής από παίκτης;
Έκανα λίγο σκάουτινγκ για μας.
Έλα μέσα!
-Ρας Τάιλερ. Προπονητά Μπομπέι.
-Γεια χαρά, προπονητά.
Ρας Τάιλερ, έτσι;
Λοιπόν, Ρας, τι μπορείς
να κάνεις για την ομάδα;
Δεν έχεις ακούσει
για την καραβολίδα μου;
Καραβολίδα; Όχι.
Η Εθνική ΗΠΑ μπροστά
απ' τη Ρωσία 2-1
-στην τρίτη περίοδο.
-Εδώ. Εδώ.
Ρας Τάιλερ, το νέο μέλος των ΗΠΑ
απ' το ΛΑ
ζητάει τον δίσκο. Τον παίρνει.
-Ώρα για καραβολίδα.
-Παίρνει θέση.
Σουτάρει. Σκοράρει!
Ναι!
Του είπα όχι επισκέπτες
αλλά ήθελε.
-να σας συγχαρεί ούτως ή άλλως.
-Τι;
Είναι ο Γουέιν Γκρέτζκι!
-Μπορώ να σας κρατήσω το χέρι;
-Πώς είστε;
-Παιδιά, αυτός είναι ο κορυφαίος.
-Το "Γουέιν" αρκεί.
-Πείτε "χόκεϊ"!
-Χόκεϊ!
Ωθούμενη από την νίκη της
επί της Ρωσίας,
η Εθνική Χόκεϊ των ΗΠΑ
φτάνει στην τελική φάση
των Αγώνων Καλής Θέλησης Νέων,
όπου θα αναμετρηθούν
με την ομάδα αστέρων της Ισλανδίας.
Προπονητά, δεν θα έπρεπε
να φοράμε τις στολές;
Παιδιά, αυτή είναι η τελευταία μας
ομαδική προπόνηση,
-που σημαίνει...
-Η επιστροφή του Καπετάν Αιμοβόρου.
Όχι. Σημαίνει...
-Ας το διασκεδάσουμε.
-Ωραία.
Ήρεμα, ήρεμα τώρα. Έτσι.
Μ' αρέσει. Μπορώ να πατινάρω.
Ναι, μπορεί να πατινάρει.
Τέρμα η ώρα του παιδιού.
Η πίστα είναι δική μας τώρα.
Εσύ και τα μικρά σου τρωκτικά
πρέπει να φύγετε.
Είμαστε εδώ, προπονητά.
Το μόνο μικρό ήταν η καριέρα σου
στο επαγγελματικό.
Γκόρντον, άσ' το, πάμε να φύγουμε.
Τουλάχιστον, είχα μια ευκαιρία.
Ήμουν εκεί.
Ήσουν μια απογοήτευση.
Εντάξει, ομάδα, φύγαμε από δω.
-Φύγαμε, είπα! Πάμε!
-Μπορείς ακόμα να κινείσαι στον πάγο;
Παρακαλώ, τότε, για παίξε λίγο μαζί μου.
Δείξε μου την περίφημη τριπλή προσποίηση
που σ' έμαθε ο πατέρας σου.
Ή μήπως στο 'μαθε
ο γεροξεκούτης εκεί πίσω;
Μαρία.
Με κανόνες τρεις-στο-δοκάρι.
Ο πρώτος που θα πετύχει τα δοκάρια
και το οριζόντιο.
Πρέπει να το περάσει από τη μπλε γραμμή.
Ξέρω το παιχνίδι.
Πάμε, προπονητά. Πάμε.
Πάμε! Τι είναι αυτό;
Για έλα! Για έλα!
Πάμε!
Έκτακτο δελτίο:
αυτή δεν ήταν η τριπλή προσποίηση.
Άλλο ένα δοκάρι
και πας σπίτι κλαίγοντας.
Παρεμπιπτόντως, Στάνσον,
μου χρωστάς μια μπάλα.
Όλα εντάξει.
Πάρτε τον προπονητή σας απ' την πίστα.
Πρέπει να προπονηθούμε.
Πίσω, πίσω, πίσω.
ΗΠΑ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΙΣΛΑΝΔΙΑΣ
ΜΠΟΜΠΕΪ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΣΤΑΝΣΟΝ
Ο ΤΕΛΙΚΟΣ ΘΑ ΔΙΕΞΑΧΘΕΙ
ΣΤΟ ΝΕΟ ΑΡΟΟΥΧΕΝΤ ΠΟΝΤ
Ζωντανά από το Άροουχεντ Ποντ
στο Άναχαϊμ της Καλιφόρνια,
είναι Εθνική ΗΠΑ εναντίον Ισλανδίας
στους τελικούς χόκεϊ
των Αγώνων Καλής Θέλησης Νέων.
Χαίρετε. Είμαι ο Μπομπ Μίλερ
μαζί με τον Ζακ Μπέρμαν.
Χαρά μας που είστε μαζί μας
στον συναρπαστικό
αποψινό τελικό του πρωταθλήματος.
Προπονητά.
Ξύπνησα και ο πόνος είχε φύγει.
Άνταμ, συγγνώμη, αλλά έχουμε
συμπληρώσει τo ρόστερ.
Μπορεί να πάρει τη θέση μου.
Αυτό μπορώ να κάνω εγώ για την ομάδα.
Άσε με να τον κάνω.
Τσάρλι, σε χρειάζομαι στον πάγκο,
να είσαι προπονητής μαζί μου.
Ναι! Ωραία!
Πάρτε μια βαθιά ανάσα.
Εδώ είμαστε.
Τώρα οι δύο ομάδες μαζεύονται
στους πάγκους τους.
Στον προηγούμενο αγώνα,
η Ισλανδία συνέτριψε τις ΗΠΑ
12 προς 1.
Τα κεφάλια ψηλά! Όρθιοι!
Πετάξτε μπροστά!
ΗΠΑ!
Μόνο νίκα!
Είμαστε έτοιμοι
για το εναρκτήριο λάκτισμα
στον αποψινό τελικό του πρωταθλήματος.
ΗΠΑ εναντίον Ισλανδίας.
Ο Λέστερ Άβερμαν παίρνει θέση
στη σέντρα για τις ΗΠΑ
και ξεκινά η αναμέτρηση.
Ο Άβερμαν ρίχνεται κάτω.
Η Ισλανδία κυριάρχησε
στο πρώτο παιχνίδι
μεταξύ των δύο ομάδων
και θα προσπαθήσουν
να το επαναλάβουν απόψε.
Ο Γκι Ζερμέιν κλείνεται στη γωνία.
Πίσω απ' τα δίχτυα, ο Γκόλντμπεργκ
κόβει για τις ΗΠΑ.
Έρχεται ο Ντιν Πόρτμαν.
Τον πετάει με δύναμη στο τζάμι
ο Γκούναρ Σταλ.
Η Ισλανδία θα κυριαρχήσει
στο ματς από νωρίς.
Ο δίσκος είναι στην περιοχή των ΗΠΑ
Σουτ από τη μπλε γραμμή.
Απόκρουση από τον Γκόλντμπεργκ.
Καλή επέμβαση. Η κατοχή στην Ισλανδία.
Φαίνεται ότι έριξαν τον Γκόλντμπέργκ.
Η κατοχή στην Ισλανδία.
Πίσω απ' τα δίχτυα.
Κυκλική κίνηση απ' τον Σάντερσον.
Σκοράρει!
Γρήγορο προβάδισμα
1-0 για τους Ισλανδούς.
Όλα εντάξει.
Θα το πάρουμε πίσω.
Πολύ αργός, χοντρούλη.
-Αυτό ήταν! Φτάνει!
-Μην τον ακούς.
Εξάλλου, ο τύπος θα σε σκοτώσει.
Τουλάχιστον κρατάτε με σαν να πάω
να τον σκοτώνω.
Για έλα! Αφήστε με!
Αφήστε με!
Για έλα.
Θες να τις φας;
Για έλα! Αφήστε με!
Αλλαγή στη γραμμή!
Γκι, Τζέσι, Ρας.
Έτοιμο; Μπείτε μέσα.
Αυτός είναι ο σουτέρ!
Προσέξτε τον! Πιάστε τον!
-Να τος. Να τος.
-Όρμα τους. Όρμα.
-Αγορίνα μου!
-Σταυρώστε μπαστούνια.
Τι κάνεις; Άσε με.
Πω, ρε φίλε.
Εδώ, φίλε!
Πάσαρέ μου τον δίσκο.
Ο σουτέρ!
Πρόσεξε, μεγάλε.
Είναι η ώρα της καραβολίδας.
Πω, ρε φίλε, τα 'κανα θάλασσα.
Η Ισλανδία με προβάδισμα 1-0.
Ρίχνουν όλα τους τα μέσα
κατά της Εθνικής ΗΠΑ.
Τρέξε! Πρόλαβέ τον!
Η Εθνική ΗΠΑ πρέπει να βρει τρόπο
να επιστρέψει στο παιχνίδι
καθώς έχει επικρατήσει απόλυτα
η πιο σωματώδης,
πιο γρήγορα ομάδα των Ισλανδών.
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Οι Ισλανδοί είναι πιο σωματώδεις,
δυνατοί και γρήγοροι.
Έχουν πιο πολλές τρίχες στο πρόσωπο.
Μπανκς, έφυγες.
Να προσέχεις εκεί μέσα.
Καθίστε κάτω! Καθίστε κάτω!
Διαιτητά, γιατί δεν σφυρίζεις τίποτα;
-Κόντεψε να του πάρει το χέρι!
-Για δύο λεπτά.
Δύο λεπτά που το άξιζαν.
Μπες στο κουτί, ψηλέ μπούφε.
Εντάξει είμαι.
-Είσαι σίγουρος;
-Ναι. Καλά είμαι.
Το προστατευτικό χτύπησαν μόνο.
Όντως.
Θα είσαι εντάξει, Μπανκς.
Τα πήγες καλά μέσα, Άνταμ.
Ωραίο παιχνίδι.
Ο κόσμος κάνει το κύμα
προσπαθώντας να επαναφέρει
τις ΗΠΑ στο ματς.
Ίσως και να πιάσει.
Η Εθνική ΗΠΑ στο κέντρο της πίστας.
Ο Μορό στη γραμμή των Ισλανδών.
Πίσω στον Μεντόζα.
Αποφεύγει το μαρκάρισμα.
Ο Ντουέιν Ρόμπερτσον
για την Εθνική ΗΠΑ
Απ' το Όστιν του Τέξας.
Πολύ καλός με τον δίσκο.
Ρόμπερτσον και πάλι.
Ο Πόρτμαν ζητά τον δίσκο.
Ο Ρόμπερτσον πέφτει κάτω
από πίσω χτύπημα.
Η κατοχή στην Ισλανδία.
-Κάποιος να τον πιάσει.
-Πιάσ' τον, Λούις!
Να ο Λούις Μεντόζα στο κυνήγι
Ο Μεντόζα τρέχει να φτάσει
τον Άμσελικ
Ο Άμσελικ είναι μόνος του.
Μπορεί να κάνει το 3-0.
Ο Μεντόζα προσπαθεί μανιωδώς
να τον προλάβει.
Ο Άμσελικ πλησιάζει τον Γκόλντμπεργκ.
Χτύπημα από πίσω στον Άμσελικ.
Άμσελικ, Μεντόζα, και ο δίσκος
στα δίχτυα.
Είναι γκολ.
Η Ισλανδία με προβάδισμα 3-0 πλέον.
Δείξτε μου το ιπτάμενο "V".
Πάμε! Πάμε!
Ευκαιρία τώρα για την Ισλανδία
να κάνει το 4-0.
Γκούναρ Σταλ στον Σάντερσον.
Κενή εστία και σκοράρει.
4-0 για την Ισλανδία.
Και η Ισλανδία βάζει τα γυαλιά
στην Εθνική ΗΠΑ.
Επικρατούν πλήρως στο παιχνίδι.
Καθώς ξεκινά η δεύτερη περίοδος,
αναρωτιέται κανείς
πώς είναι δυνατόν η Εθνική ΗΠΑ
να επανέλθει;
Είναι σαν τον Δαβίδ εναντίον του Γολιάθ.
Σκέφτεστε μήπως να τσιλάρετε λίγο;
-Είπα να ρωτήσω.
-Πάμε, παιδιά.
Στη σέντρα, ο Άβερμαν πέφτει κάτω
από τον Γκούναρ Σταλ.
Και τα χτυπήματα
από τους Ισλανδούς συνεχίζονται.
Θα χρειαστεί κάποιο δραστικό μέτρο
για να γυρίσει η Εθνική ΗΠΑ το παιχνίδι.
Παρέα!
Η Ισλανδία θέλει να διατηρήσει
το προβάδισμα στη δεύτερη περίοδο.
Το νούμερο 74 περιστρέφεται.
Βγαίνει μπροστά απ' το τέρμα.
Σουτάρει!
Και ο Γκόλντμπεργκ αποκρούει.
Ο Κένι Γου ξεκινά πίσω
απ' το τέρμα των ΗΠΑ.
Ο Γου, πρώην αθλητής Ολυμπιακών,
ελίσσεται στην πίστα.
Θα προσπαθήσει να διασπάσει
την άμυνα των Ισλανδών.
Πιάστε τον!
-Πολύ πρώτο, ε;
-Ο Φούλτον πίσω στον Κένι Γου.
Σουτάρει. Σκοράρει!
Γου! Γου! Και πάλι Γου! Ο Κένι Γου
βάζει τις ΗΠΑ πίσω στο παιχνίδι!
Πώς σου φάνηκε αυτό;
Πολύ πρώτο, ε;
Ώπα, θες να τις φας μήπως;
Για έλα, πάρε αυτή.
Ωραία! Έτσι!
Εγώ του το 'μαθα αυτό.
Το ξέρω, δικέ μου!
-Έλα! Πάμε, μικρέ.
-Πάρε αυτή! Τι έκανα;
Ωραία. Ωραία.
Μέσα τα κεφάλια. Μέσα.
Έχουμε πολλή δουλειά ακόμα.
Τι έκανες εκεί πέρα;
Ξύπνα!
Για δύο λεπτά, νεαρέ.
Δύο λεπτά; Το άξιζαν.
Έτσι, Κέν Γου!
Είσαι ο μικρός αδερφός μπαμπ!
Είναι ο άνθρωπός μας!
Ελάτε! Σηκωθείτε!
Παιδιά, για πάμε, μπείτε.
Ας παίξουμε χόκεϊ!
Φωνάξτε για τα τρία αδέρφια μπαμπ
που διασκεδάζουν το πλήθος.
Ναι! Έλα δω!
Έλα!
Πάμε, ελάτε.
Οι Φούλτον και Πόρτμαν θα έχουν ποινή
για ανάρμοστη συμπεριφορά.
Τους συνοδεύουν στο κουτί ποινής
όπου θα βρουν τον Κένι Γου
και παραληρούν ακόμα.
Τώρα υπάρχουν τρία αδέρφια μπαμ.
-Όλαφ!
-Μάλιστα!
Κατάστρεψε!
Κόνι, πρόσεχε εκεί έξω.
Σε έχουν βάλει στο μάτι.
Μην ανησυχείς. Θα είμαι εντάξει.
Η Ισλανδία στην επίθεση.
Ο Ούμπεραβικ πετά τον δίσκο
στη γωνία.
Η Κόνι Μορό επί τόπου
για κατοχή.
Μορό, αλλά ο Σάντερσον
της το φύλαγε.
Φύγε από κει, Κόνι!
Ντουέιν!
Έρχομαι, Κόνι.
Σήκω πάνω!
Εκεί όπου κατάγομαι,
σεβόμαστε τις δεσποινίδες.
Ευχαριστώ, Ντουέιν, αλλά δεν είμαι
δεσποινίδα. Είμαι μια Ντακ!
-Για έλα!
-Και εις ανώτερα, τσούπρα.
Θα σε πιάσω για το--
Ο διαιτητής παίρνει τον Ρόμπερτσον
στο κουτί ποινής.
Πώς θα ονομάσουν άραγε
αυτή την ποινή;
Είναι δύο λεπτά για το λάσο;
Δεν το έχω συναντήσει ξανά.
Η δεύτερη περίοδος τελειώνει.
Η Ισλανδία υπερισχύει
με προβάδισμα με 4-0.
Αυτό δεν είναι αγώνας χόκεϊ.
Είναι τσίρκο.
-Το απολαύσατε όλοι;
-Ναι!
Ωραία, το ίδιο και κείνοι, γιατί
είναι ακόμα τρεις πόντους μπροστά
και εμείς μία περίοδο πριν την ήττα.
Ίσως δεν τους νικήσουμε,
αλλά έχουμε περηφάνια.
Ναι.
Τζέσι, δεν είναι περηφάνια.
Όντως, όταν ο Ντουέιν έπιασε εκείνον
τον μπουνταλά, το χάρηκα λίγο.
Αλλά ήμουν κι εγώ στη θέση σας.
Ξέρω πώς νιώθετε.
Ήθελα να χτυπήσω τον κόπανο
που μου έσπασε γόνατο
όταν έπαιζα στη μικρή κατηγορία.
Και ήθελα πραγματικά
να κυνηγήσω τον Στάνσον
για εκείνο το ύπουλο χτύπημα.
Όμως ξέρετε τι;
Το γόνατο μου θα επουλωθεί.
Και αν γίνω κάποιος που δεν είμαι,
αν πέσω στο επίπεδό τους,
τότε θα έχω χάσει
κάτι παραπάνω απ' το γόνατό μου.
-Καταλάβατε;
-Ναι.
Δεν είμαστε μπούφοι.
Δεν είμαστε νταήδες.
Δεν έχει σημασία τι λέει ο κόσμος,
πρέπει να είμαστε ο εαυτός μας.
Εσύ. Ποιος είσαι;
-Ο Ντιν Πόρτμαν.
-Από πού;
-Απ' το Σικάγο, στο Ιλινόι.
-Εσύ.
-Ο Γκι Ζερμέιν.
-Από πού;
Από Σεντ Πολ, στη Μινεσότα.
Εσύ.
Τζέσι Χολ από τη Μινεάπολη, Μινεσότα.
-Ποιος είσαι εσύ;
-Τζούλι Γκάφνι
από το Μπάνγκορ του Μέιν.
Λούις Μεντόζα.
Μαϊάμι, Φλόριντα.
Γκρεγκ Γκόλντμπεργκ.
Φιλαδέλφεια, Πενσυλβάνια.
Λες Άβερμαν.
Μπρούκλυν Παρλ, Μινεσότα.
Φούλτον Ριντ.
Στίλγουοτερ, Μινεσότα.
Ρας Τάιλερ.
Νοτιοκεντρικό Λος Άντζελες.
Τσάρλι Κόνγουεϊ.
Μινεάπολη, Μινεσότα.
Κεν Γου.
Σαν Φρανσίσκο, Καλιφόρνια.
Κόνι Μορό.
Μινεάπολη, Μινεσότα.
Άνταμ Μπανκς.
Εντάινα, Μινεσότα.
Ντουέιν Ρόμπερτσον.
Όστιν, Τέξας.
Μισέλ Μακέι.
Ντουλούθ, Μινεσότα.
Και εγώ είμαι ο Γκόρντον Μπομπέι.
Μινεάπολη, Μινεσότα.
Είμαστε η Εθνική ΗΠΑ, προερχόμενοι
από κάθε άκρη της Αμερικής.
Και θα μείνουμε ενωμένοι.
-Ξέρετε γιατί;
-Γιατί είμαστε οι Ντακς.
-Και οι πάπιες πετάνε μαζί.
-Σωστά, Γιαν.
Και εκεί που νομίζεις ότι θα χωριστούν.
Οι πάπιες πετάνε μαζί!
Κι όταν ο άνεμος φυσάει δυνατά
κι ο ουρανός είναι σκοτεινός
Οι πάπιες πετάνε μαζί!
Όταν οι πετεινοί κράζουν
και τα γελάδια κάνουν κύκλους
στο λιβάδι...
Εντάξει.
Οι πάπιες πετάνε μαζί!
Και όταν όλοι λένε
ότι δε μπορούμε να το κάνουμε...
οι πάπιες πετάνε μαζί!
Τώρα, οι νέοι Ντακς
και οι παλιοί Ντακς πρέπει να ενωθούν
κάτω από μια νέα σημαία.
Και σκεφτόμουν κάτι σαν αυτό εδώ.
Έτοιμοι να ξεκινήσει η τρίτη περίοδος,
αλλά ποια ομάδα είναι αυτή;
Δεν είναι η Εθνική ΗΠΑ. Βασικά, είναι.
Φοράνε νέες στολές.
Φοράνε το λογότυπο των Ντακς.
Δεν το έχω ξαναδεί αυτό.
Ναι! Πάμε!
Μόλις με ενημέρωσαν
ότι δεν υπάρχει κανονισμός
κατά της αλλαγής στολής.
Έλα, διαιτητά. Αυτό είναι γελοίο.
Η παλιά ομάδα του Μπομπέι
ονομαζόταν Ντακς
και θεωρώ ότι πλέον έχουμε
τους Ντακς των ΗΠΑ εκεί έξω.
Πάμε, Ντακς!
Πάμε λοιπόν!
Ο Ζερμέιν στον Κένι Γου.
Γου πίσω στον Ζερμέιν.
Ο Ζερμέιν στην Κόνι Μορό.
Σουτάρει. Σκοράρει!
Η Κόνι Μορό με μια πανέμορφη κίνηση
μπροστά απ' το τέρμα.
Βάζει την Εθνική ΗΠΑ στα δύο γκολ διαφορά.
Ναι! Ναι! Ωραία, παιδιά! Έτσι μπράβο!
Θεέ μου!
ΠΑΜΕ ΝΤΑΚΣ
Οι ΗΠΑ είναι ακόμα δύο γκολ πίσω.
Θέλουν να μπουν πάλι στο παιχνίδι.
Σουτ και απόκρουση με πτώση
από τον Γκόλντμπεργκ.
Κατοχή στον Άβερμαν για τους Ντακς,
οδηγεί την επίθεση.
Έρχεται στο μέσον.
Ο Άβερμαν χάνει τον δίσκο.
Οι Ισλανδοί στον Γκούναρ Σταλ.
Έχει κενή εστία. Σκοράρει!
-Ναι!
-Αυτό πόνεσε.
Οι Ντακς έμειναν πλέον πίσω,
5 προς 2.
Εντάξει, Ντακς, για δείτε λίγο.
Τσάρλι, τι κάνουμε εδώ;
Δεν είμαστε στο NBA.
Αλλά είναι το τέλειο ομαδικό παιχνίδι.
-Τώρα, καουμπόη.
-Παιδιά!
Ωραίος, Τσάρλι!
Έτσι μπράβο, Ντουέιν!
Το παιχνίδι συνεχίζεται
στην τελευταία περίοδο.
Τα χτυπήματα αυξάνονται
αλλά οι Ντακς κάνουν κουράγιο.
Παρόλα αυτά, υπολείπονται ακόμα
δύο τερμάτων και χρόνος τελειώνει.
Σώματα πέφτουν στον πάγο.
Ο δίσκος είναι στην περιοχή των Ντακς.
Εδώ ο Μεντόζα, ξεφεύγει.
Πραγματικά μπορεί να πετάξει.
Ο βολίδας στην περιοχή των Ισλανδών.
-Φρέναρα!
-Βαλ' το, Λούις!
Σκοράρει!
Ο Λούις Μεντόζα, έχοντας ξεφύγει,
σκοράρει με δύο λεπτά να απομένουν.
Και οι Ντακς είναι πίσω για ένα γκολ.
Είναι 5-4.
Είμαστε ακόμα στο παιχνίδι.
Πάμε, μπορούμε να το κάνουμε!
-Ρας.
-Τι, προπονητά;
Δύο λεπτά έμειναν.
Μπορείς να ρίξεις το σουτ σου;
Δεν ξέρω. Με έχουν σταμπάρει.
Κάν' το να γίνει.
Παράτα με, φίλε. Παράτα με!
Τάιμ-άουτ. Τάιμ-άουτ!
Παιδιά, ελάτε μέσα. Ελάτε.
Γκόλντμπεργκ!
Ακούστε! Ακούστε!
Να τι θέλω να κάνετε.
56, σουτέρ, ο Τάιλερ στον πάγο,
καλυμμένος από τρία άτομα.
-Το καταλάβατε;
-Μάλιστα.
Εντάξει. Πάμε!
Πάμε, Ντακς!
Πάμε!
Ο χρόνος εξαντλείται τώρα,
στην τρίτη περίοδο.
Η κατοχή στους Ντακς.
Είναι ακόμα ένα γκολ πίσω.
Είναι στην περιοχή τους.
Δεν καταλαβαίνω γιατί δεν κινούνται
προς το κέντρο.
Πρέπει να επιτεθούν.
Ο χρόνος περνά.
Η Ισλανδία προηγείται.
Ωραία! Γκι, τώρα!
Να ο Ζερμέιν.
Ο Ζερμέιν στην περιοχή του.
Δίνει στον Λούις Μεντόζα.
Ο Μεντόζα πάει πίσω απ' το τέρμα.
Ξεκινά την επίθεση.
Ο Μεντόζα την πετάει πίσω
στον Γκόλντμπεργκ;
Την έδωσε στον τερματοφύλακα Γκόλντμπεργκ.
Δεν είναι ο Γκόλντμπεργκ.
-Είναι ο Ρας.
-Ορίστε, πάρ' το.
Ευχαριστώ.
Στον τερματοφύλακα!
Η κατοχή στον Τάιλερ.
Στήνει τον δίσκο.
Όχι!
Με την καραβολίδα.
Ο Ρας Τάιλερ με την καραβολίδα
ισοφαρίζει τον αγώνα
στην εκπνοή του χρόνου!
Ναι! Αγορίνα μου!
Οπότε, το πρωτάθλημα θα κριθεί
στα πέναλτι.
Κάθε ομάδα επιλέγει
πέντε από τους καλύτερους.
Ένας-προς-έναν με τον τερματοφύλακα.
Χωρίς ριμπάουντ.
Το καλύτερο σκορ
στις πέντε βολές κερδίζει.
Τι τρόπος κι αυτός να τελειώσει!
ΠΕΝΑΛΤΙ
ΗΠΑ 1 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 0
ΗΠΑ 1 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 1
ΠΕΝΑΛΤΙ
ΗΠΑ 2 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 1
Πάμε!
ΠΕΝΑΛΤΙ
ΗΠΑ 2 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 1
ΗΠΑ 2 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 2
ΠΕΝΑΛΤΙ
ΗΠΑ 3 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 2
ΗΠΑ 3 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 3
ΠΕΝΑΛΤΙ
ΗΠΑ 4 - ΙΣΛΑΝΔΙΑ 3
Γκόυναρ, μπορείς να το κάνεις.
Έλα. Πήγαινε.
Τζούλι, έχεις το γρήγορο γάντι.
Ξέρω τις κινήσεις του τύπου.
Τριπλή προσποίηση, γάντι μεριά.
Θυμήσου τον και τον έχεις.
-Αν πάει μπαστούνι μεριά;
-Το παίζει.
Θα πάει γάντι μεριά.
Μη διστάζεις. Φύγαμε.
Σε μια κίνηση αιφνιδιασμού,
ο Μπομπέι πηγαίνει πάγκο.
Στέλνει την Τζούλι να αντικαταστήσει
τον Γκόλντμπεργκ.
Απέναντι στον Γκούναρ Σταλ.
Όρμα του, Τζούλι.
Δεν ξέρω για αυτή την κίνηση
απ' τον Μπομπέι.
Βάζει έναν κρύο τερματοφύλακα
απέναντι στον πρώτο σκόρερ
στο τουρνουά.
Κρατηθείτε γερά, όμως.
Εδώ είμαστε.
Εάν η Τζούλι "Γάτα" Γκάφνι σταματήσει
τον Γκούναρ Σταλ,
οι ΗΠΑ κερδίζουν!
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Οι Ντακς κέρδισαν! Οι Ντας κέρδισαν!
-Δεν μπορώ να το πιστέψω!
-Ναι! Ναι!
Οι Ντακς επανήλθαν για να νικήσουν
τους Ισλανδούς στα πέναλτι
στον τελικό του πρωταθλήματος!
Καλή προσπάθεια.
Ο Μπομπέι, το παιδί-θαύμα της Μινεσότα,
τα κατάφερε και πάλι.
Γκούναρ...
μου το έχασες.
Σου το έχασες εσύ.
Πάμε να δώσουμε τα χέρια.
Ωραίο ματς. Ωραίο ματς.
Ωραίο ματς, παιδιά.
Καλή δουλειά, Κάπτεν Ντακ.
Ευχαριστώ, Γκούναρ.
Καλή δουλειά, προπονητά.
Ευχαριστώ, Βολφ.
Θα τα ξαναπούμε.
Ελάτε, Ντακς!
Πηγαίνουμε σπίτι.
-Βοήθησέ με!
-Τι προσπαθείς να κάνεις;
Υποτίθεται ότι δεν το βάζεις στη φωτιά.